¿Crees que no me atrevería?
Cualquiera que se interponga en mi camino...
...tiene que morir.
¿Crees que no puedo hacerte nada?
¿Crees que sí?
Toda la evidencia está aquí.
No intentes jugar conmigo.
No voy a caer en un truco barato...
...así.
Esas imágenes de CCTV del parque...
...lo borraste, ¿no?
¿Quieres verlo?
Ya envié ese vídeo a la policía...
...antes de venir aquí.
Y tengo muchas copias,
así que adelante y destrúyelo.
Rendy,
¡eres un verdadero bastardo!
Eres el bastardo más grande.
¿Cómo pudiste? Mi papá no fue más que bueno contigo.
¿Y estabas dispuesto a matarlo?
Te dije.
Cualquiera que se interponga en mi camino...
...tiene que morir.
En aquel entonces,
el siempre decía...
...Yo era como su propio hijo.
Pero la verdad es, Rendy,
él nunca me vio de esa manera.
Y toda la herencia familiar...
...fue hacia ti.
Entonces, ¿qué era yo, Rendy?
¿El hijastro? El que no fue...
...¿su propia carne y sangre?
Bastián, tienes que afrontarlo.
Eres sólo el hijo adoptivo.
Un desagradecido...
...hijo adoptivo.
Un hijo adoptivo...
...que mataría a su propio padre...
...sólo por el dinero.
¡Eres sólo el niño adoptado!
Di eso de nuevo.
Detente.
Bastian, disfruta el resto de tu vida...
...en prisión.
No puedes encerrarme...
...siempre y cuando no confiese.
No hay nada que puedas hacer.